jump to content my subreddits edit subscriptions popular  all  random  users    AskReddit  funny  worldnews  gaming  pics  movies  videos  explainlikeimfive  news  todayilearned  OldSchoolCool  mildlyinteresting  books  LifeProTips  aww  TwoXChromosomes  Jokes  dataisbeautiful  science  nottheonion  Music  IAmA  tifu  UpliftingNews  Showerthoughts  photoshopbattles  askscience  Futurology  gifs  space  food  gadgets  Art  DIY  nosleep  Documentaries  GetMotivated  history  WritingPrompts  InternetIsBeautiful  philosophy  sports  EarthPorn  creepy  announcements  listentothis  blog more »   recipes comments other discussions  Want to join  Log in  or  sign up  in seconds.
English limit my search to rrecipes use the following search parameters to narrow your results subreddit subreddit find submissions in "subreddit" author username find submissions by "username" site example.com find submissions from "example.com" url text search for "text" in url selftext text search for "text" in self post contents selfyes or selfno include or exclude self posts nsfwyes or nsfwno include or exclude results marked as NSFW e.g.
subredditaww siteimgur.com dog see the search faq for details.
advanced search by author subreddit... this post was submitted on    Apr     points  % upvoted shortlink   remember me reset password login Submit your image and formatted recipe Get an adfree experience with special benefits and directly support Reddit.
get reddit premium recipes join leave    readers    users here now Share your cooking repertoire with our community Filters Dessert Beef Pasta Pork Poultry Seafood Vegetarian Discussion Drink Budget Question Picture Remove Filters Rules All recipes must be formatted properly.
youll get an orangered on comments.
All posts require mod approval and are auto removed until so  How to submit a well formatted recipe can be found  here ...  OR SEE THIS EXAMPLE HERE ... or try these tips   One hyper link per recipe .
All posts must have a formatted text recipe.
BlogYTIGTweeter links can only be in the formatted text recipes and users must follow site wide self promotion guidelines of posting .
Url shorteners bit.ly and amazon links are not allowed.
One link per post.
Deletes and reposts without mod direction will result in account removal.
No food porn.
No polls.
No excessive self promotion without engagement.
Link post must contain the formatted recipe in the comments.
We only allow direct post links from imgur.com and i.reddituploads.com.
VIDEO POSTS ARE NOT ALLOWED.
Self posts may contain links but the recipe must be formatted and approved.
a.
We enforce reddiquette as a rule.
Be constructive if you criticize or do not comment with hateful rude political or otherwise unnecessary comments to troll.
We do not allow hate spite bigotry racism or otherwise mean users here.
No warnings instant ban Recipe titles should be clear and concise.
HOW TO SUBMIT A POST Submit your image link.
It will be auto filtered.
Type up a formatted text recipe in the comments.
Copy the url of your new post and send a modmail with the url pasted link in the modmail.
We will review the post.
We will coach and approve or remove the post at our discretion.
Related Subreddits Food Cooking Sandwiches Budget Food Whats In My Cupboard SlowCooking Tonights Dinner MimicRecipes a community for   years MODERATORS message the mods discussions in  rrecipes   X    ·   comments   Keema Curry    ·   comments   Roasted cauliflower with mashed potatoes and beetroots    ·   comments    Minute Smoked Salmon Toast with Eggs Herbs and Pea Puree    ·   comments   MisoGlazed Asparagus and Pearl Onions    ·   comments   Duck Dumplings    ·   comments   Spanakorizo Greek Spinach Rice Recipe With Shrimp    ·   comments   Almond Flour Blueberry Muffins    ·   comments   Mutton Pulao    ·   comments   A salmon fillet with a Mediterranean kick    ·   comments   Highly addictive Moroccan almond cigars Welcome to Reddit the front page of the internet.
Become a Redditor and join one of thousands of communities.
×    Highly addictive Moroccan almond cigars Recipe    i.redd.it  submitted   days ago  by  lior  comments share save hide report loading... all  comments sorted by  best top new controversial old random qa live beta Want to add to the discussion Post a comment Create an account – HeyLittleTrain    points  points  points    days ago    children I smoked  of these and now Im not feeling so good permalink embed save report give award reply – Jakakan    points  points  points    days ago    children Well sure each almond cigar is like smoking a whole pack of almonds.
permalink embed save parent report give award reply – CheekeeMunkie    points  points  points    days ago    children Shouldve gone with the Almond lights theyre a bit easier on the body.
permalink embed save parent report give award reply – haybails    points  point  points    day ago    children You know theyre making edible almonds now if you feel like you need to give your lungs a break permalink embed save parent report give award reply – mareksoon    point  points  points    days ago    children The Rasta Gourmet  immediately  came to mind.
Do we  smoke  it permalink embed save parent report give award reply – lior  S     points  points  points    days ago *    children Recipe is here  httpsyummymideast.comdessertsmoroccanalmondcigars Ingredients  sheets of either phyllo or brick dough  cups ground almonds.
tbsp melted butter or margarine  tbsp cinnamon  cup granulated sugar  cup rose water  egg white Vegetable oil Honey Directions Mix ground almonds melted buttermargarine sugar and cinnamon in a big bowl.
Gradually add rose water until the mixture is soft.
Put a sheet of brickegg roll wrapper on a flat surface.
Spoon a small amount of the mix onto one side brush egg white on the other sides.
Roll the wrapper tightly around the mixture pressing down on the seam to form a cigar.
Heat vegetable oil in a pan.
Fry the cigars for  min on each side until golden.
Let the cigars cool then roll them in honey on a plate.
Serve with warm Moroccan tea.
permalink embed save report give award reply – sambeano    points  points  points    days ago    children Can these be baked instead of fried permalink embed save parent report give award reply – lior  S     points  points  points    days ago    children Yes you can permalink embed save parent report give award reply – sambeano    point  points  points    days ago    child Thank you Any idea on tempstimes permalink embed save parent report give award reply – Cereal    points  points  points    days ago    children Id guess F Check at  minutes.
Cook for an additional  minutes longer.
Looking for that golden brown color.
permalink embed save parent report give award reply – ymazo    points  points  point    days ago    children A tip from me Jew of Moroccan descent dont fry it because it wont have the same taste as the fried one and of course let it cool before you eat it because its supposed to be eaten when its at room temperature permalink embed save parent report give award reply – acowsaysmoo    points  points  points    days ago    children These look amazing.
Like little baklava rolls.
Can I ask what you mean by ground almonds Is it like ground to almond flour level or stills with some chunkiness permalink embed save parent report give award reply – younikorn    points  points  points    days ago    children Id say a course grind similar to semolina permalink embed save parent report give award reply – alljoot    points  point  points    days ago    child "Almond meal" is what you need permalink embed save parent report give award reply – acowsaysmoo    points  point  points    days ago    children Ahh thank you Cant wait to try making these permalink embed save parent report give award reply – TehTabi    points  points  points    days ago    children Id fill that up with well browned lamb mince along with everything else in that recipe.
Maybe omit most of the sugar throw in some mint parsley and minced shallots.
Make a really meaty cigar… permalink embed save report give award reply – younikorn    points  points  points    days ago    children Theres similar savoury versions like you described with minced lambbeef onions bell peppers koriander garlic and a whole of spices permalink embed save parent report give award reply – PermacultureCannabis    points  points  points    days ago    child I wont make a sexual innuendo joke but just know that I could if I wanted to.
permalink embed save parent report give award reply – koinkadink    points  points  point    days ago    children you know you want to permalink embed save parent report give award reply – dawcdwa    points  points  points    days ago    children Damn these sound amaze permalink embed save report give award reply – NaiveTie    points  points  points    days ago    child I dont like rose water Im guessing I can substitute orange water permalink embed save report give award reply – PuzzleheadedGap    points  points  points    days ago    children In morocco we dont use rose water we use orange blossom water and we also dont just roll them in honey we dip them and let them soak in honey for an hour or so and then we strain the excess honey and leave the almond cigars to dry and cool down for a couple of hours before enjoying them.you could also add some crushed arabic gum to the almonds to add some flavor permalink embed save parent report give award reply – astoundingSandwich    points  points  points    days ago    children tasty almond dongs permalink embed save report give award reply – FirmBrilliant    points  points  points    days ago    children Lmfao I was like  these are some fat egg rolls then I read that they were Moroccan almond cigars which sound delicious 😋 permalink embed save report give award reply – BushyEyes    points  point  points    days ago    children These look amazing permalink embed save report give award reply – Lifeturns    points  point  points    days ago    children Yum what else can you do with Rose Water Never seen that in the store except the beauty aisle permalink embed save report give award reply – younikorn    point  points  points    days ago    child You can make a pretty nice fruit salad with orange juice and rose water and a bunch of exotic fruits permalink embed save parent report give award reply – Lifeturns    point  points  points    day ago    children Yum that sounds good permalink embed save parent report give award reply – hindusoul    points  point  points    days ago    children Lassi permalink embed save parent report give award reply – Leobaby    points  point  points    days ago    children Mmmmm permalink embed save report give award reply – Maureen    points  point  points    days ago    children They look so crispy I want to try.
permalink embed save report give award reply – pianoplayerjames    points  point  points    days ago    children Forbidden battered sausage permalink embed save report give award reply – kokobi    points  point  points    days ago    children i thought u were supposed to smoke it lmao 😂 permalink embed save report give award reply – infinitegoodbye    points  point  points    day ago    children Ive had these they didnt taste so good 😭.
I think you need to have them very freshly made.
permalink embed save report give award reply – feastinfun    points  point  points    day ago    children The recipe seems easy and yummy.
Never had moroccan dessert in my life.
I think this will be a good start.
Saving it for the weekend.
Thanks.
permalink embed save report give award reply – tetheredinthered    points  point  points    day ago    children i also prefer mine uncut permalink embed save report give award reply – phungkangyummy    points  point  points    hours ago    children Looking delicious 😋😋😋 permalink embed save report give award reply about blog about advertising careers help site rules Reddit help center reddiquette mod guidelines contact us apps  tools Reddit for iPhone Reddit for Android mobile website  reddit premium reddit coins Use of this site constitutes acceptance of our  User Agreement  and  Privacy Policy .
reddit inc. All rights reserved.
REDDIT and the ALIEN Logo are registered trademarks of reddit inc.
Advertise  lifestyles π   Rendered by PID  on  redditservicerarmtestddttl  at  .
running unknown country code US.
