jump to content my subreddits edit subscriptions popular  all  random  users    AskReddit  funny  worldnews  gaming  pics  movies  videos  explainlikeimfive  news  todayilearned  OldSchoolCool  mildlyinteresting  books  LifeProTips  aww  TwoXChromosomes  Jokes  dataisbeautiful  science  nottheonion  Music  IAmA  tifu  UpliftingNews  Showerthoughts  photoshopbattles  askscience  Futurology  gifs  space  food  gadgets  Art  DIY  nosleep  Documentaries  GetMotivated  history  WritingPrompts  InternetIsBeautiful  philosophy  sports  EarthPorn  creepy  announcements  listentothis  blog more »   recipes comments Want to join  Log in  or  sign up  in seconds.
English limit my search to rrecipes use the following search parameters to narrow your results subreddit subreddit find submissions in "subreddit" author username find submissions by "username" site example.com find submissions from "example.com" url text search for "text" in url selftext text search for "text" in self post contents selfyes or selfno include or exclude self posts nsfwyes or nsfwno include or exclude results marked as NSFW e.g.
subredditaww siteimgur.com dog see the search faq for details.
advanced search by author subreddit... this post was submitted on    Apr     points  % upvoted shortlink   remember me reset password login Submit your image and formatted recipe Get an adfree experience with special benefits and directly support Reddit.
get reddit premium recipes join leave    readers    users here now Share your cooking repertoire with our community Filters Dessert Beef Pasta Pork Poultry Seafood Vegetarian Discussion Drink Budget Question Picture Remove Filters Rules All recipes must be formatted properly.
youll get an orangered on comments.
All posts require mod approval and are auto removed until so  How to submit a well formatted recipe can be found  here ...  OR SEE THIS EXAMPLE HERE ... or try these tips   One hyper link per recipe .
All posts must have a formatted text recipe.
BlogYTIGTweeter links can only be in the formatted text recipes and users must follow site wide self promotion guidelines of posting .
Url shorteners bit.ly and amazon links are not allowed.
One link per post.
Deletes and reposts without mod direction will result in account removal.
No food porn.
No polls.
No excessive self promotion without engagement.
Link post must contain the formatted recipe in the comments.
We only allow direct post links from imgur.com and i.reddituploads.com.
VIDEO POSTS ARE NOT ALLOWED.
Self posts may contain links but the recipe must be formatted and approved.
a.
We enforce reddiquette as a rule.
Be constructive if you criticize or do not comment with hateful rude political or otherwise unnecessary comments to troll.
We do not allow hate spite bigotry racism or otherwise mean users here.
No warnings instant ban Recipe titles should be clear and concise.
HOW TO SUBMIT A POST Submit your image link.
It will be auto filtered.
Type up a formatted text recipe in the comments.
Copy the url of your new post and send a modmail with the url pasted link in the modmail.
We will review the post.
We will coach and approve or remove the post at our discretion.
Related Subreddits Food Cooking Sandwiches Budget Food Whats In My Cupboard SlowCooking Tonights Dinner MimicRecipes a community for   years MODERATORS message the mods discussions in  rrecipes   X    ·   comments   Keema Curry    ·   comments   Roasted cauliflower with mashed potatoes and beetroots    ·   comments    Minute Smoked Salmon Toast with Eggs Herbs and Pea Puree    ·   comments   MisoGlazed Asparagus and Pearl Onions    ·   comments   Duck Dumplings    ·   comments   Spanakorizo Greek Spinach Rice Recipe With Shrimp    ·   comments   Almond Flour Blueberry Muffins    ·   comments   Mutton Pulao    ·   comments   A salmon fillet with a Mediterranean kick    ·   comments   Highly addictive Moroccan almond cigars Welcome to Reddit the front page of the internet.
Become a Redditor and join one of thousands of communities.
×    Mini Eggs Cookies Recipe Recipe    i.redd.it  submitted   days ago  by  sarahfreia  comments share save hide report loading... all  comments sorted by  best top new controversial old random qa live beta Want to add to the discussion Post a comment Create an account – sarahfreia  S     points  points  points    days ago    children Recipe Link Ingredients  cup g butter  tsp vanilla extract  cup g brown sugar  cup g white sugar  eggs   g cups baking flour   g cups almond flour or sub for same amount baking flour  tsp baking soda  tsp baking powder  cups ~g Mini Eggs Directions Preheat oven at °F °C In one large bowl cream together   cup g   butter    cups g   brown sugar    cup g white sugar  and   tsp   vanilla   wet ingredients  Beat in   eggs In a separate bowl mix together    cups g baking flour     cup g almond flour  tsp baking soda  and   tsp   baking powder   dry ingredients  Slowly pour  portions of the dry ingredients into the wet ingredients until fully combined Fold in   cups ~g Mini Eggs Line a baking tray with  parchment paper   OR   cooking spray Take golf ball sized portions of dough and roll them together between your palms then evenly space each ball onto baking tray Bake the biscuits in the oven at °F °C for  minutes Allow the biscuits to cool for a minimum of  minutes Enjoy permalink embed save report give award reply – Funnyish    points  points  points    days ago    children those are so cute I wish I saw this sooner permalink embed save report give award reply – dolciumi    point  points  points    days ago    children Where did you find those beautiful sugared coated eggs I have seen only the usual chocolate only ones in the stores permalink embed save report give award reply – poodlestroopwafel    points  points  points    days ago    child The ones Cadbury makes are called mini eggs permalink embed save parent report give award reply – dolciumi    points  point  points    days ago    children Thank you permalink embed save parent report give award reply – TwoTwoWorld    point  points  points    days ago    children Oh my goodness those Mini Egg Cookies look absolutely scrumptious permalink embed save report give award reply – hungryinThailand    point  points  points    days ago    children Super cute I bet it tastes as good as it looks permalink embed save report give award reply – TheStockyScholar    points  point  points    days ago    children They all cracked interestingly permalink embed save report give award reply about blog about advertising careers help site rules Reddit help center reddiquette mod guidelines contact us apps  tools Reddit for iPhone Reddit for Android mobile website  reddit premium reddit coins Use of this site constitutes acceptance of our  User Agreement  and  Privacy Policy .
reddit inc. All rights reserved.
REDDIT and the ALIEN Logo are registered trademarks of reddit inc.
Advertise  lifestyles π   Rendered by PID  on  redditservicerarmtestddjhvn  at  .
running unknown country code US.
